Los habitantes de la isla olvidaron sus cosas en la playa y necesitan tu ayuda para recuperarlas
Cada uno te va a decir qué objetos olvidó\nPresta atención y trata de recordarlos
¡Rápido!\nAntes de que suba la marea
Busca este objeto en la playa
Busca estos objetos en la playa
Mueve las flechas hacia arriba o hacia abajo para desplazarte
Ahora mueve las flechas hacia los lados para girar
¡Excelente! Es hora de encontrar el objeto que memorizaste ¡Búscalo!
¡Cuando puedas recoger un objeto éste brillará! Presiona el BOTÓN DE PATITA para recogerlo
¡Cuando puedas recoger un objeto éste brillará! Presiona la BARRA ESPACIADORA para recogerlo
Ahora tienes el objeto que se te pidió selecciona el teléfono para llamar a Towi
Recogiste objetos que no debías, presiona los objetos para quitarlos
¿Estás seguro que traes los objetos correctos?
¿Quieres ver qué objetos te pidieron?
Espera te equivocaste con algunos objetos\nVolvamos a ver la lista
Los objetos que traes son correctos\nAyúdame nuevamente
¡Genial!\nHemos terminado\n¡Volvamos a la isla!
¡Excelente! Ayúdame a encontrar otras cosas
¡Ups! Algunos objetos no son los que necesitábamos, ayúdanos con una nueva búsqueda
¡Ups! Faltaron algunos objetos, ayúdanos con una nueva búsqueda
¿Necesitas quitar algún objeto?
¿Aún te falta agregar algún objeto?
Sí
Ok