Toma la fruta y ponla en la tabla de picar. 
Ve por un cono y ponlo en la máquina. 
Cuando la fruta esté picada y el cono con helado, toma la fruta y agrégala al helado. 
En caso de equivocarte, deberás tirar el producto a la basura. 
Pon la fruta y hielos en la licuadora para hacer el batido. Recuerda que antes debes picar la fruta.  
Toma una copa y vacía el batido en ella.
En caso de equivocarte, deberás tirar el producto a la basura. 
Toma huevos, leche y harina y llévalos a la batidora y haz clic para batir. 
Cuando termine, lleva la masa a la wafflera y espera a que el foco esté en verde, de lo contrario, se quemará y deberás tirarlo. 
Toma un plato y pon el waffle. 
Agrega la fruta picada
Llévalo al área de entrega.