Busca este objeto en la playa
Busca estos objetos en la playa
Mueve el JOYSTICK VIRTUAL de atrás para adelante para moverte
¡Muy bien! Ahora mueve el JOYSTICK VIRTUAL hacia los lados para girar
¡Excelente! Es hora de encontrar el objeto que memorizaste, muévete hacia alguno
¡Cuando puedas recoger un objeto éste brillará! Presiona el BOTON VERDE para recogerlo
Ahora tienes el objeto que se te pidió
Ya puedes regresar con el Koala
Presiona la FLECHA DE ARRIBA y ABAJO para moverte
¡Muy bien! Ahora presiona la FLECHA DERECHA e IZQUIERDA para girar
¡Cuando puedas recoger un objeto éste brillará! Presiona la BARRA ESPACIADORA para recogerlo
Recogiste objetos que no debías, presiona los objetos para quitarlos
Te faltan algunos objetos, ve por ellos
¿Estás seguro que traes los objetos correctos?
¿Quieres ver que objetos te pidieron?
Espera creo que te equivocaste con algunos objetos
Los objetos que traes son correctos
¡Excelente! Ayúdame a encontrar otras cosas
¡Felicidades!
¡Oh!
No ganaste ningún Kiwi
Ganaste
Kiwis
Kiwi
PAUSA
¡Listo!
Seguir Jugando
Volver a mi Isla
LISTO
Qué Buscar
Tus Objetos
¡Ganaste!
Coco
Cocos
Coco abierto
Cocos abiertos
Cubeta
Cubetas
Frisbee de aro
Frisbees de aro
Frisbee circular
Frisbees circulares
Pala azul
Palas azules
Pala roja
Palas rojas
Pala verde
Palas verdes
Pelota grande
Pelotas grandes
Platano
Platanos
Cascara de platano
Cascaras de platano
Rastrillo con cinco dientes
Rastrillos con cinco dientes
Rastrillo con tres dientes
Rastrillos con tres dientes
Silla de madera
Sillas de madera
Silla de plástico
Sillas de plástico
Pelota chica
Pelotas chicas
Gaviota volando
Gaviotas volando
Cangrejo
Cangrejos
Gaviota en el piso
Gaviotas en el piso
Concha abierta
Conchas abiertas
Concha cerrada
Conchas cerradas
Cubeta sin asa
Cubetas sin asa
Pala
Palas
Pelota
Pelotas
Coco
Cocos
Cubeta
Cubetas
Concha
Conchas