Evaluación
¡Juega!
Acerca
Cerrar sesión
Ya tengo cuenta
Crear una cuenta
Idea original:\nAndrea Oviedo\nEnrique Morales\nHéctor Arriaga\n \nDirección:\nAndrea Oviedo\nEnrique Morales\n \nProgramación:\nFrancisco Castañeda\nChristian Buendía\nIván Casillas\nAngel Calderaro\nHéctor Arriaga\n \nRevisión\nneuropsicológica / pedagógica:\nMaría Fernanda Gómez\nMaira Gutiérrez\nAlexa López
Arte:\nRodrigo Quezada\nJosé Espinosa\n \nMúsica y Efectos de sonido:\nDaniel Andrade\n \nTalento de voz:\nValentina Souza\n \nComité científico:\nMaría Fernanda Gómez\nRogelio Apiquián\nMarcos Rosetti\n \nAgredecimientos especiales\nUNICEF Innovation Fund\nNyx Technology\nWayra México\nUniversidad Panamericana
Entrar
Olvidé mi contraseña
Nombre del niño
e-mail
Contraseña
Confirmar contraseña
Registrar
Cancelar
Fecha de nacimiento
Día
Mes
Año
Más adelante podrás agregar más niños
Al dar clic en Enviar aceptas nuestros Términos y Condiciones
Términos y Condiciones
Selecciona tu perfil
Selecciona los perfiles a activar
¡Muy bien! Has completado la prueba de regalo. Continúa la aventura en la isla y descubre lo que Towi y sus amigos tienen preparado
La evaluación Towi mide el nivel de desarrollo de las habilidades de los niños. A fin de tener una mayor confiabilidad en los resultados de este test, se recomienda NO realizar aplicaciones en un tiempo menor a tres meses.\n \nProcura seguir estas recomendaciones para que los resultados sean válidos:\n- Que el niño esté bien hidratado, alimentado y descansado.\n- Que no tenga distracciones como música, gritos o juegos.\n- Que vaya al baño antes de realizar la prueba.\n- Que no se pare o interrumpa la sesión, de lo contrario la prueba tendrá que realizarse de nuevo.\n- En caso de que el niño no comprenda una instrucción, dejar que intente nuevamente o apoyarlo con una asistencia mínima.\n \n*Nota: Si la prueba se realiza en grupo, evitar que los niños se distraigan entre sí para que los resultados sean aún más exactos.
Para agregar más niños debes contar con más licencias.
Tienes una suscripción disponible.\n ¿Deseas usarla para este usuario?
Suscríbete
Agregar niño
Activar niños
Más adelante podrás agregar más niños
Suscripción mensual
Suscripción trimestral
por niño
Tengo tarjeta de prepago
Ingresa el código
Selecciona el número de licencias
Si requieres más de 5 suscripciones ponte en contacto con nosotros
Towi es un producto de Pixframe Studios SAPI de CV
Regresar
Continuar
¡Oh no! Tu suscripción ha expirado. Continúa la aventura en la isla y descubre lo que Towi y sus amigos tienen preparado
Isla Towi Precios y Términos\n- El pago será cobrado de su cuenta de iTunes después de recibir la confirmación de pago.\n- Las subscripciones renuevan automáticamente, a menos que la renovación automática sea cancelada al menos 24 horas antes del final del periodo de facturación actual.\nLa renovación del siguiente periodo se cargará dentro de las últimas 24 horas del periodo actual.\n- Las subscripciones pueden ser gestionadas por el usuario y la renovación automática puede ser desactivada en los ajustes de la cuenta del usuario después de la compra.
La evaluación debe realizarse en un dispositivo de mayor tamaño, te recomendamos descargarla en una tableta o computadora.
Ajustes
Idiomas
Inglés
Español
Automático
Cambiar niño
Cargando
¿Seguro que quieres cerrar sesión?
Sí
No
¿Seguro que quieres salir?
Suscripción
Ya tienes una suscripción activa
¡Pruébame!
Enviar
Aviso de privacidad