Necesitas ingresar tu contraseña
Necesitas ingresar un correo válido
Parece que el email o la contraseña son incorrectos
Parece que ha habido un problema con la conexión
Todos los campos tienen que ser llenados
Ingresa un email válido
La contraseña debe tener 8 caracteres mínimo
Las contraseñas son diferentes
¡Ups!\n Parece que ha habido un problema con la conexión, Revisa tu conexión o intentalo más tarde
¡Ups!\n Parece que no estás conectado a internet
El código que ingresaste es incorrecto
Necesitas conexión internet para jugar con Towi
La fecha ingresada es incorrecta
Parece que ese e-mail ya ha sido ingresado. Intenta con otro, o recupera tu contraseña.
Tu correo no se ha registrado. Inténtalo de nuevo o crea una cuenta.
Tu contraseña es incorrecta, inténtalo de nuevo.
No hay niños que coincidan, verifica tu búsqueda.