Necesitas ingresar tu codigo serial.
Necesitas ingresar un correo válido.
Parece que el e-mail o la contraseña son incorrectos.
Parece que ha habido un problema con la conexión.
Todos los campos tienen que ser llenados.
Ingresa un e-mail válido.
La contraseña debe tener 8 caracteres mínimo.
Las contraseñas son diferentes.
¡Ups!\n Parece que ha habido un problema con la conexión, revisa tu conexión o inténtalo más tarde.
¡Ups!\n Parece que no estás conectado a internet.
El código que ingresaste es incorrecto.
Necesitas conexión internet para jugar con Towi.
La fecha ingresada es incorrecta.
Parece que ese e-mail ya ha sido ingresado. Intenta con otro, o recupera tu contraseña.
Tu correo no se ha registrado. Inténtalo de nuevo o crea una cuenta.
Tu contraseña es incorrecta, inténtalo de nuevo.
No hay niños que coincidan, verifica tu búsqueda.