Cuando pases por la aldea de los monos.\n¡Ten cuidado!
Son muy traviesos y les gusta esconder tus objetos.
Tendrás que estar muy atento y descubrir qué mono tiene tu objeto.
Observa qué mono tiene el objeto.
Observa a los monos que tienen los objetos.
¡No lo pierdas de vista!
¡No los pierdas de vista!
Selecciona al mono que tiene el objeto.
Selecciona al mono que tiene
Selecciona a los monos que tienen los objetos.
¡Ay no! Ése no es el mono correcto.\n¡Inténtalo de nuevo!
¡Muy bien!\nEncontraste el objeto.
¡Volvamos a jugar!
¡Genial!\nHemos terminado.\n¡Volvamos a la isla!
¡Muy bien!\nEncontraste los objetos.